
Benvenuti nel fantastico mondo di Peppa Pig!

Con questa app potrai guardare 50 video di Peppa Pig sul tuo Windows Phone in formato MP4 con video/audio in alta qualità.
È possibile salvare gli episodi sul telefono (non sarà più richiesta la connessione a internet), impostare i tuoi episodi preferiti e condividerli su facebook!

DISCLAIMER:
Peppa Pig è l'app non ufficiale della serie tv "Peppa Pig" e si basa su un elenco di link pubblici a contenuti presenti sul web.
I filmati linkati nell'app sono ospitati su server YouTube e non sono controllati dagli sviluppatori, che declinano pertanto ogni responsabilità circa il loro contenuto.
Per chiedere la rimozione di un link, segnalarne il malfunzionamento, contribuire all'ampliamento della lista contattare gli autori dell'app. 

Cronologia rilasci:
1.0: primo rilascio
